# Политика конфиденциальности персональных данных

Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) является публичным Договором, заключенным между владельцем сервиса Товариществом с ограниченной ответственностью «Skyflow» (Исполнитель) и Заказчиком (также «Пользователь») в соответствии со ст.387 Гражданского кодекса Республики Казахстан, основана на Законе Республики Казахстан «О персональных данных и их защите», действует в отношении информации, содержащей персональные данные Заказчиков, которую сервис https://skyflow.app (далее – сервис) может получить о Заказчиках во время пользования ими сайтом сервиса.

## 1. Определение терминов

1. ***Персональные данные*** - сведения, относящиеся к определенному или определяемому на их основании субъекту персональных данных, зафиксированные на электронном, бумажном и (или) ином материальном носителе.

2. ***Неличные данные*** - сведения, которые автоматически передаются в процессе просмотра Заказчиком рекламных блоков и при посещении страниц, на которых установлен статистический скрипт системы: адрес запрашиваемой страницы, информация cookie, IP-адрес, информация о браузере, реферер (адрес предыдущей страницы), время доступа.

3. ***Сбор персональных данных*** - действия, направленные на получение персональных данных.

4. ***Обработка персональных данных*** - действия, направленные на накопление, хранение, изменение, дополнение, использование, распространение, обезличивание, блокирование и уничтожение персональных данных.

5. ***Защита персональных данных*** - комплекс мер, в том числе правовых, организационных и технических, осуществляемых в целях, установленных Законом РК «О персональных данных и их защите».

6. ***Сервис*** - Интернет-сайт, расположенный на сервере в г. Алматы и имеющий адрес в сети Интернет https://skyflow.app, на котором предлагаются подписки для приобретения Заказчиками.

7. ***Сервисы Интернет-сайта*** – все услуги, доступные для использования на сайте https://skyflow.app и поддоменах.

8. ***Заказчик*** - пользователь сервиса.

9. ***Исполнитель*** – Товарищество с ограниченной ответственностью «Skyflow», являющееся владельцем сервиса, БИН 240440005690.

10. ***Cookies*** — это небольшие текстовые файлы, в которые браузер записывает данные с посещенных Заказчиками сайтов. Cookies исполняют целый ряд функций, например, позволяют Заказчику эффективно перемещаться между страницами, запоминая его предпочтения, и, таким образом, улучшает опыт взаимодействия с сервисом.

11. ***IP-адрес*** - уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP, позволяющий определить местонахождение Заказчика. Сервис не отслеживает местоположение подробнее, чем город и область.

## 2. Предмет политики конфиденциальности

Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Исполнителя по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Заказчик предоставляет по запросу Исполнителя при регистрации на сайте сервиса и/или при покупке подписки.

Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Заказчиком путём заполнения регистрационной формы на сайте сервиса и включают в себя следующую информацию:
- фамилию, имя, отчество (отчество – по желанию) Заказчика;
- контактный телефон Заказчика;
- адрес электронной почты (e-mail);

В рамках интеграции с Google Calendar, сервис получает и обрабатывает следующие данные:

- Статусы в календарях (например, занято или свободно).
- Мероприятия в календаре (включая создание, изменение и удаление).
- Access и refresh токены необходимые для аутентификации.

Пользователь может в любой момент отключить интеграцию с Google Calendar, удалив плагин через интерфейс сервиса. За счет отключения плагина, все связанные данные пользователя Google (включая токены) будут удалены из базы данных, и access и refresh токены будут недействительны.

Любая иная персональная информация, не указанная выше (используемые браузеры, операционные системы и т.д.), также подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.4.3.2. и п.4.4. настоящей Политики конфиденциальности.

## 3. Цели сбора и обработки персональных данных Заказчиков

1. Исполнитель собирает, обрабатывает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления Сервисов.
2. Персональные данные Заказчика Исполнитель использует в целях:
    1. Идентификации Заказчика для приобретения подписки и заключения Договора оказания услуг;
    2. Обработки и получения от Заказчика платежей;
    3. Предоставления Заказчику эффективной клиентской поддержки;
    4. Предоставления Заказчику персонализированных Сервисов;
    5. Связи с Заказчиком, в том числе направления уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервисов, оказания услуг, а также обработки запросов и заявок от Заказчика;
    6. Улучшения качества Сервисов, удобства их использования, разработка новых Сервисов и услуг;
    7. Информирования Заказчика о проводимых мероприятиях и акциях;
    8. Проведения статистических и иных исследований на основе неличных данных, а также оптимизации рекламных сообщений;
    9. Предоставления возможности ИИ ассистентам сервиса управлять календарем Заказчика (например, просматривать свободные слоты и записывать клиентов на встречи).
3. Исполнитель не несет ответственности за сведения, предоставленные Заказчиком на интернет-сайте в общедоступной форме.
4. Исполнитель не несет ответственности за убытки, которые Заказчик может понести в результате того, что его логин и пароль стали известны третьему лицу.
5. Любая иная персональная информация, не указанная выше (история покупок, используемые браузеры и операционные системы и т.д.) также подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.4.3.2. и п.4.4. настоящей Политики конфиденциальности.

## 4. Права и обязанности сторон
1. Заказчик обязан:
    1. Предоставлять информацию о персональных данных, необходимую для пользования сервисом;
    2. Изменять, дополнять предоставленную информацию в случае обнаружения некорректных данных при пользовании сервисом.
2. Заказчик имеет право:
    1. На доступ и редактирование информации о персональных данных в любое время через веб-интерфейс, предоставляемый в рамках сервисов.
    2. Право на доступ к данным: Пользователь имеет право получить информацию о том, обрабатываются ли его персональные данные, и если обрабатываются, то доступ к таким данным, включая:
        1. Цели обработки.
        2. Категории обрабатываемых данных.
        3. Сроки хранения.
        4. Информацию о третьих лицах, которым были переданы данные.
    3. Пользователь может потребовать исправления или дополнения своих персональных данных, если они являются неполными или неточными. Для этого пользователь должен подать запрос через веб-интерфейс или на электронную почту contact@skyflow.app
    4. Пользователь может в любой момент отозвать согласие на обработку своих персональных данных, отправив запрос на электронную почту contact@skyflow.app После отзыва согласия обработка данных прекращается, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Республики Казахстан.
    5. Пользователь может запросить удаление своих персональных данных в следующих случаях:
        1. Если данные больше не требуются для целей, для которых они были собраны.
        2. Если пользователь отозвал согласие на обработку.
        3. Если данные были обработаны с нарушением законодательства. Запросы на удаление обрабатываются в течение 60 (шестидесяти) календарных дней.
3. Исполнитель обязан:
    1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в разделе 3 настоящей Политики конфиденциальности;
    2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Заказчика переданных персональных данных, за исключением передачи данных в целях выполнения заказа Заказчика (уполномоченным государственным органам и т.п.), а также уполномоченным государственным органам Республики Казахстан в порядке, установленным законодательством РК;
    3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Заказчика согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации;
    4. Использовать полученную информацию, включая данные пользователя Google, связанные с Google Calendar, исключительно для целей, указанных в разделе 3 настоящей Политики конфиденциальности;
    5. Обеспечивать безопасное хранение и защиту данных пользователя Google, полученных через Google API, в соответствии с установленными стандартами безопасности, включая шифрование токенов.

4. Исполнитель имеет право предоставлять доступ для сбора и анализа неличных данных Заказчиков третьим лицам для целей статистики и оптимизации рекламных сообщений. Использование неличных данных третьими лицами регулируется их собственными политиками конфиденциальности, и сервис не несет ответственности за их использование.

## 5. Прочие условия
1. Пользование Заказчиком сервисом означает его безоговорочное согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки Исполнителем персональных данных Заказчика.
2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Заказчик должен прекратить пользование Сайтом, сервисом.
3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к сайту сервиса https://skyflow.app и поддоменам. Сервис не несет ответственности за сайты третьих лиц, на которые Заказчик может перейти по ссылкам, доступным на сайте сервиса.
4. Политика конфиденциальности размещена на том же домене, где находится главная страница сайта, и доступна для пользователей по прямой ссылке с главной страницы и экрана согласия OAuth.
5. Исполнитель оставляет за собой право на одностороннее изменение настоящей Политики конфиденциальности для дальнейшего совершенствования системы безопасности в соответствии с действующим законодательством РК.
6. Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики конфиденциальности следует сообщать по адресу: contact@skyflow.app.
7. Исполнитель не несет ответственности за действия третьих лиц, получивших в результате использования Интернета доступ к информации о Заказчике, за последствия использования информации, которая доступна любому пользователю сети Интернет.
