# Форма согласия на сбор, хранение и обработку персональных данных 

## Введение 

ТОО "Skyflow" (" Компания", "мы", "наш", "нас"), расположенное по адресу Республика Казахстан, г. Алматы, Медеуский район,
улица Базарбаева, дом 23, БИН: 240440005690, обязуется защищать ваши
персональные данные. Для обработки ваших данных нам требуется ваше явное
согласие в соответствии с Законом Республики Казахстан “О защите
персональных данных”. (далее - “Закон”).

## 1. Цель обработки данных
### Мы хотели бы обрабатывать ваши персональные данные для следующих целей:
- Отправка рекламных электронных писем о наших услугах. 
- Персонализация вашего взаимодействия с нашей платформой. 
- Передача ваших данных сторонним партнерам для целевой рекламы. 
- Для предоставления доступа к функционалу сайта и управления учетной записью пользователя. 
- Для использования
инструментов и функций сайта, включая создание и управление проектами,
анализ данных или иные предлагаемые возможности. 
- и иных целей, являющихся доступными для Компании в рамках Закона. 

## 2. Данные, которые мы собираем
### Для целей, упомянутых выше, могут собираться следующие категории
персональных данных: 
- фамилия, имя, отчество; 
- год рождения; 
- месяц рождения;
- дата рождения; 
- место рождения; 
- пол; 
- адрес электронной почты; 
- адрес места жительства; 
- номер телефона; 
- гражданство; 
- данные документа, удостоверяющего личность; 
- номер расчетного счета; 
- номер лицевого счета; 
- иные возможные данные. 

### Перечень действий с персональными данными, на совершение которых
дается согласие: 

- сбор; 
- запись; 
- систематизация; 
- накопление;
- хранение; 
- уточнение (обновление, изменение); 
- извлечение; 
- использование;
- блокирование; 
- удаление; 
- уничтожение. 

## 3. Правовые основания для обработки
Ваше согласие обеспечивает правовую основу для обработки ваших
персональных данных. Вы можете отозвать свое согласие в любое время,
связавшись с нами по адресу contact@skyflow.app. Отзыв согласия не повлияет
на законность обработки, основанной на согласии до его отзыва. 

## 4. Ваши права 

В соответствии с Законом Республики Казахстан “О защите персональных
данных” вы имеете право: 
- Получить доступ к вашим личным данным. 
- Исправить или обновите неточные данные. 
- Запросить удаление ваших персональных данных. 
- Ограничивать определенные действия по обработке данных или возражать против них. 
- Отозвать свое согласие в любое время. 
- Запросить переносимость данных. 
- Для получения дополнительной информации о ваших правах ознакомьтесь с нашей политикой конфиденциальности. 

## 5. Хранение данных 

Мы будем хранить ваши персональные данные только до тех пор, пока
это необходимо для достижения целей, изложенных выше, если иное не
предусмотрено законом. 

## 6. Совместное использование третьими лицами 

Мы можем передавать ваши персональные данные: Поставщики услуг, которые
помогают в предоставлении наших услуг. Сторонние партнеры для рекламных и
аналитических целей. Юридические органы, когда того требует закон. Для
получения более подробной информации, пожалуйста, ознакомьтесь с нашей
политикой конфиденциальности. 

## 7. Международная передача данных 

Если ваши персональные данные передаются за пределы Республики Казахстан, мы примем соответствующие меры предосторожности для защиты вашей информации. 

## 8. Контактная информация 

Если у вас есть какие-либо вопросы или вы хотите
отозвать свое согласие, свяжитесь с нами по адресу: 

- Электронная почта: contact@skyflow.app. 
- Почтовый адрес: Республика Казахстан, г. Алматы,
Медеуский район, улица Базарбаева, дом 23